o Olá estou aqui o economizador de um
plano social familiar e profissional
sempre na situação de estresse colágeno
e contração certeza funcionar Estou mas
a gema solta vereadora habitualmente vim
acompanhada grande trabalho realizado
pelo presidente dessa seu médico mais de
40 anos e que está aplicando em corrente
e tratamento precoce com sucesso na
cidade aqui nenhum correto fechado o
turismo tá funcionando normalmente e há
mais de um mês que ele suspeita de
internação Qual é o segredo desse lado
joelho é um prazer ter você na minha
casa e o que eu tenho ver vocês é que
nós entendemos que esses sintomas da
doença e até o resultado ficar pronto e
atente a tratamento existe um ter
o tempo muito precioso que você permite
que a porta 25 então nós fizemos um
protocolo em que o primeiro funcionar
sintomas da doença não sei como funciona
sempre pessoal vão estar todo o corpo
todos os olhos e só tá apertou fato os
ativo você tem que pensar improvisam
então nós instituição através já não sei
se disciplinar investe infectologista e
o nosso Estado da Saúde o tratamento
precoce Logo no início do quadro da
doença Isso mudou toda toda a loja toda
a curva de geração passamos apresenta
internação 0.14 Então esse foi o grande
grande cão o tratamento precoce deve ser
instituído para evitar as complicações
o dente a aula do rock em seguida UTI
Com licença de fato Eu só sou uma folha
de se escreve o negócio de gravar cidade
aonde estão havendo diversas internações
sofrimento sorvete e aqui graças a Deus
saiu tudo muito bem Prefeito Em que
momento estou sempre não é necessário
fechar o Palmeiras não sei se lembram
que o lavatório Redonda então é o
programa um problema de contenção o
distanciamento a idealização a
orientação à população e instituir o
tratamento precoce tão grande não ser
tão nada não quebramos a cidade não
pensam do comércio não gerou emprego e
sem os resultados assim 200 sem outros
só pode falar para mim quais
medicamentos que eu estou utilizando da
cidade nós usamos o protocolo
preventivamente
a saúde é muito importante quando abrir
600 de abordagem com ainda por cima e
vermelho cima tem que rolar nada
obrigado que ele e naquele sintomático
respiratório foi usado do protocolo
Azitromicina a quantidade de sopa
Dexametasona o símbolo Vitamina C com
isso apartamentos serão as operações na
UTI que Vitória pessoal é isso que nós
precisamos em Uberlândia tratamento
precoce para sofá cadeiras e o correto
funcionando normalmente